Լուսանկարչությամբ ես միշտ ոգևորությամբ էի զբաղվում
դեռ այն ժամանակվանից, երբ ես առաջին անգամ ձեռքս վերցրեցի ֆոտոխցիկը:
Այսօր ես ցանկանում եմ ձեզ ցույց տալ
իմ կյանքի ամենաթանկ 15 լուսանկարները,
որոնք, ի դեպ, ես չեմ նկարել:
Ավելին, լուսանկարների վրա չի աշխատել
ոչ մի գեղարվեսատական տնօրեն, ոչ մի ոճաբան,
կրկին նկարելու ոչ մի հնարավորություն չի եղել, նույնիսկ լուսավորությանը ոչ մի ուշադրություն
չի դարձվել:
Ի դեպ, լուսանկարներն արվել են պատահական զբոսաշրջիկների կողմից:
Իմ պատմությունը սկսվում է այն պահից,
երբ ես գնացի Նյու Յորք՝ համագումարի
մասնակցելու համար:
Այս լուսանկարը, որտեղ ես գրկել եմ դստերս
նրա առաջին